	foreground	- n. 前景- 突出的地方, 最显著的位置
	augend	n. [数]被加数
	dasd	abbr. 直接存取存储器（direct-access storage device）
	hierarchy	- n. 等级制度- 统治集团, 领导层
	current	- adj. 现在的；最近的；草写的；流通的，通用的- n. 趋势；涌流；（水，气，电）流副 词:  currently名 词:  currentness
	preface	- n. 序言, 前言- 开端, 前奏- vt. 作为…的序言, 作为…的开端时 态:  prefaced, prefacing, prefaces 名 词:  prefacer
	imbedded	- adj. 嵌入的- v. 使插入；使嵌入（imbed的过去式和过去分词）
	character	- n. 品质, 特性, 特色- 特征, 好的品质- 人物, 角色- (书写或印刷)符号, (汉)字时 态:  charactered, charactering, characters  形容词:  characterless
	plane	- n. 平面；飞机；程度，水平- vi. 刨；翱翔；乘飞机旅行- vt. 刨平；用刨子刨；掠过水面- adj. 平的；平面的时 态:  planed, planing, planes 名 词:  planeness
	skew	- n. 歪斜；斜交- adj. 斜交的；歪斜的时 态:  skewed, skewing, skews 名 词:  skewness
	width	- n. 宽度, 阔度, 广度- 宽, 广
	metafile	n. 图元文件
	planning	- n. 计划编制；规划- v. 设计；计划；预期（plan的ing形式）
	patch	- n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地- vt. 修补；掩饰；解决- vi. 打补丁时 态:  patched, patching, patches 形容词:  patchable名 词:  patcher
	continue	- vi. 仍旧，连续；继续，延续- vt. 继续说…；使…继续；使…延长时 态:  continued, continuing, continues 缩 写:  cont形容词:  continuable名 词:  continuer
	zone	- n. 地带；地区；[体]联防- vi. 分成区- vt. 使分成地带；环绕时 态:  zoned, zoning, zones
	customize	vt. 定制,定做时 态:  customized, customizing, customizes 名 词:  customization名 词:  customizer
	intern	- n. 住院实习医生- vt. 拘留,关押时 态:  interned, interning, interns 名 词:  internship
	damping	- n. 阻尼；衰减，减幅- v. 使潮湿；抑制（damp的ing形式）
	quit	- vt. & vi. 从(某处)离开; 离去- vt. 停止时 态:  quit, quitted  quitting, quits
	complementer	补码器;补数器;补助器;求反器;取补装置
	applied	adj. (尤指某种科学)应用的；实用的
	candidate	- n. 申请求职者, 候选人- 报考者名 词:  candidacy
	emulator	n. 竞争者
	proporational	均衡的
	corona	n. 日冕,日华
	stack	- n. 堆；堆叠- vt. 使堆叠；把…堆积起来- vi. 堆积，堆叠时 态:  stacked, stacking, stacks 形容词:  stackable名 词:  stacker
	single	- adj. 单一的；单身的；单程的- n. 单打；单程票；一个- vt. 选出- vi. 击出一垒安打时 态:  singled, singling, singles 名 词:  singleness
	lux	n. [物]勒克斯（照明单位）Lux米烛光
	ohm	n. 欧姆（电阻单位）形容词:  ohmic副 词:  ohmically
	when	- adv. 什么时候- 在那时, 其时- conj. 在…时, 当时- 如果, 要是- 既然, 考虑到- pron. 什么时候- 那时
	extra	- adv. 特别地，非常；另外- n. 额外的事物；临时演员；号外；上等产品- adj. 额外的，另外收费的；特大的
	acknowledge	- vt. 承认, 供认- 告知已收到- 鸣谢, 感谢时 态:  acknowledged, acknowledging, acknowledges 缩 写:  ack形容词:  acknowledgeable
	duration	n. 持续
	voltage	n. [电]电压
	class	- n. 等级, 级别- 阶级, 社会阶级- 社会等级制度- 班, 班级, 年级- 一节, 课- 种类, 门类- 优雅, 高尚- vt. 把…归入某等级CLASS- abbr. Canberra Laboratories Automation Software System 堪培拉工业公司实验室自动化软件系统- Capacity Loading and Scheduling System 容量装载与调度系统- Carrier Landing Aid stabilization System 航空母舰着陆辅助稳定系统- Close Air Support System 近空支援系统- Container-Lighters Aboard Ship System 集装箱-驳船船舶装运系统CLASS- abbr. Canberra Laboratories Automation Software System 〈美〉堪培拉工业公司实验室自动化软件系统- Capacity Loading and Scheduling System 容量装载与调度系统- Carrier Landing Aid stabilization System 航空母舰着陆辅助稳定系统- Close Air Support System 近空支援系统- Container-Lighters Aboard Ship System 集装箱-驳船船舶装运系统时 态:  classed, classing, classes
	succession	- n. 连续- 连续不断的人[事物]- 继承, 继任; 继承权形容词:  successional副 词:  successionally
	typical	adj. 典型的；特有的；象征性的副 词:  typically名 词:  typicalness  or
	applicable	adj. 适当的; 合适的名 词:  applicability副 词:  applicably
	individually	- adv. 分别地,各个地;各自地- 独特地,与众不同地
	grant	- vt. 准许; 答应给予- 承认- n. 补助金, 助学金, 津贴Grant格兰特(①姓氏, 男子名 ②Ulysses Simpson , 
-
, 美国南北战争时北军总司令, 第
任总统)时 态:  granted, granting, grants 形容词:  grantable名 词:  granter
	microprogramming	n. 微程序设计
	assigned	- adj. 已分配的；指定的- v. 指定；委派；分配（assign的过去分词）
	mismatch	- vt. 使配错,使配合不当- n. 错配,失谐时 态:  mismatched, mismatching, mismatches 名 词:  mismatch
	namespace	命名空间
	blank	- adj. 空白的, 空着的- 茫然的, 无表情的比较级:  blanker, blankest 副 词:  blankly名 词:  blankness
	indirect	- adj. 间接的, 迂回的- 不直截了当的, 婉转的副 词:  indirectly名 词:  indirectness
	conform	- vi. 符合；遵照；适应环境- vt. 使一致；使遵守；使顺从- adj. 顺从的；一致的时 态:  conformed, conforming, conforms 名 词:  conformer
	prerequisite	n. 先决条件,前提
	open	- adj. 营业着的；敞开的；空旷的；公开的；坦率的- vi. 开始；展现- vt. 打开；公开- n. 公开；空旷；户外时 态:  opened, opening, opens 副 词:  openly名 词:  openness
	BPI	abbr. 位/英寸（bits per inch）
	flow	- vi. 流动，涌流；飘扬；川流不息- vt. 淹没，溢过- n. 流动；流量；涨潮，泛滥时 态:  flowed, flowing, flows 副 词:  flowingly
	stop	- vt. 堵塞；停止；断绝- vi. 停止；被塞住；中止；逗留- n. 停止；逗留；车站；障碍时 态:  stopped, stopping, stops 形容词:  stoppable
	insertion	n. 插入(物)形容词:  insertional
	freeze	- vt. & vi. (使)结冰- n. 严寒时期- 结冰, 凝固; 冻结时 态:  froze frozen freezing, freezes 形容词:  freezable
	watch	- vt. 注视；观察；看守；警戒- n. 手表；守护；监视；值班人- vi. 观看，注视；守侯，看守时 态:  watched, watching, watches
	placeholder	n. 占位符
	obstruction	- n. 障碍物,阻碍物;阻碍,阻挠- n. 故意妨碍议案通过- n. 故意妨碍议案通过者- (铁路机车的)护栏
	resource	n. 资源，财力；办法；智谋
	loader	n. 装货的人；载入程序；装货设备；装填器
	microdocument	微文档
	projection	- n. 投掷,发射,喷射- 投影,投影图- 预测；推断；设想- (电影)放映室形容词:  projectional
	clip	- vt. 修剪；夹牢；痛打- vi. 修剪- n. 夹子；修剪；回形针CLIP- abbr. Cellular Logic Image Processor 单元逻辑映象处理器- Compiler Language for Information Processing 信息处理用的编译程序语言- Computer Layout Installation Planner 计算机布局安装规划程序时 态:  clipped, clipping, clips
	index	- n. 指数；索引；指标；指针- vi. 做索引- vt. 指出；编入索引中名 词:  indexer
	insert	- vt. 插入；嵌入- n. 插入物时 态:  inserted, inserting, inserts 名 词:  inserter
	edge	- n. 边缘；刀刃；优势；锋利- vt. 使锐利；将…开刃；给…加上边- vi. 缓缓移动；侧着移动EDGEabbr. Electronic Data Gathering Equipment 电子数据采集设备时 态:  edged, edging, edges 形容词:  edgeless
	completion	n. 完成, 结束
	crank	- n. 曲柄；奇想- adj. 易怒的- vt. 装曲柄时 态:  cranked, cranking, cranks
	follower	n. 追随者;用户
	incompatible	adj. 合不来的, 不能和谐相处的;不协调的, 不相配的名 词:  incompatibleness副 词:  incompatibly
	definable	adj. 可定义的
	labor	- n. 劳工；分娩；劳动；工作- vi. 劳动；苦干；努力- vt. 详细分析；使厌烦时 态:  labored, laboring, labors 名 词:  laborer
	various	adj. 各种各样的；多方面的副 词:  variously名 词:  variousness
	badge	- n. 徽章；标记；证章- vt. 授给…徽章BADGEabbr. Base Air Defense Ground Environment 空军基地防空地面设施动 词:  badge
	designation	- n. 名字,称号- 选派,指定
	turning	- n. 旋转；转向；回转；转弯处- v. 旋转（turn的ing形式）
	padding	- n. 衬料; 衬垫- 赘语; 废话; 凑篇幅的文字
	cyrill	n. 西里尔
	seek	- vt. 寻找；探索；寻求；搜索- vi. 寻找；探索；搜索时 态:  sought seeking, seeks
	acronym	n. 首字母缩略词形容词:  acronymic  or
	resistance	- n. 抵抗, 反抗, 抵抗能力- 阻力- 电阻, 热阻形容词:  resistant
	bracket	- n. 支架；括号；墙上凸出的托架- vt. 括在一起；把…归入同一类；排除时 态:  bracketed, bracketing, brackets
	reading	- n. 阅读, 读书- 读物, 选读- 读数, 仪表指示数Reading雷丁(姓氏)
	refile	n. 由一租用线路网的一站传送信息至一非租用线路网的一站
	transmission	- n. 传送, 传播, 传达- 播送- 传动装置, 变速器形容词:  transmissive
	pass	- n. 及格；经过；护照；途径；[体]传球- vi. 经过；传递；变化；终止- vt. 通过；经过；传递时 态:  passed, passing, passes 名 词:  passer
	highlighting	(为加强对一个摄影主题的强光照射而增加的)辅助照明
	dismount	- vt. 下车；使下马；使掉下- vi. 下马；下车- n. 下马；下车时 态:  dismounted, dismounting, dismounts 形容词:  dismountable
	concatenate	- vt. 把 (一系列事件、事情等)联系起来- adj. 连接的;联系在一起的时 态:  concatenated, concatenating, concatenates 名 词:  concatenation
	whenever	- conj. 每当；无论何时- adv. 不论何时；随便什么时候
	template	n. 模板
	fixing	- n. 固定；安装；设备；修理- v. 固定（fix的现在分词）
	realm	- n. 领域; 范围- 王国, 国度
	synergic	adj. 合作的，协作的
	writer	n. 作家；作者
	epoch	n. 纪元, 时期, 时代
	request	- n. 请求；需要- vt. 要求，请求时 态:  requested, requesting, requests 名 词:  requester
	subtotal	- adj. 几乎全部的；不完全的- n. 小计；部分合计数- vt. 求…的部分和；小计- vi. 求部分和时 态:  subtotaledalso subtotalled subtotalingsubtotalling subtotalssubtotals
	restart	- vi. 重新启动；重新开始- vt. 重新启动；重新开始- n. 返聘；重新开始时 态:  restarted, restarting, restarts 名 词:  restart形容词:  restartable
	must	- aux. 必须，一定；很可能；可以，应当- n. 绝对必要的事物；未发酵葡萄汁
	line	- n. 绳；排；路线，航线- vt. 划线于；排成一行；以线条标示；使…起皱纹- vi. 排队；站成一排LINE(=long interspersed element)长散在元件时 态:  lined, lining, lines
	server	n. 服务器
	prebuild	预构建
	maintenance	- n. 维持; 维护; 保养; 维修- 赡养费
	modular	adj. 模的,有标准组件的名 词:  modular名 词:  modularity副 词:  modularly
	supply	- vt. 供给, 供应- n. 供给, 供应, 补给- 供给物, 供应品; 储备物质; 粮食, 生活用品时 态:  supplied, supplying, supplies 名 词:  supplier
	synchronization	n. 同一时刻;同步
	mean	- vt. 表示…的意思- 本意是, 原意为; 意味- 怀有某目的; 打算- 对某人有价值或重要- 打算或注定要某人成为或做某事- adj. 吝啬的; 自私的- 卑鄙的, 不善良的- 中间的, 平均的- 低微的- n. 平均数, 平均值- 中间, 中庸时 态:  meant meaning, means 副 词:  meanly
	discriminant	n. 判别式
	supposed	- adj. 假定的;想像上的;被信以为真的- (按规定、法律、协议等)(不) 应当， 理应- (只用于否定句)不准；不应当- (对某人所说的话表示气愤或不大理解)那是什么意思副 词:  supposedly
	optional	adj. 可选择的, 非强制的副 词:  optionally
	degrade	- vt. 使……丢脸；使……降级；使……降解；贬低- vi. 退化；降级，降低时 态:  degraded, degrading, degrades 名 词:  degrader
	rating	- n. 等级；等级评定；额定功率- v. 对…评价（rate的ing形式）
	specify	vt. 指定；列举；详细说明；把…列入说明书时 态:  specified, specifying, specifies 名 词:  specifier
	cash	- n. 现款，现金- vt. 将…兑现；支付现款时 态:  cashed, cashing, cashes 形容词:  cashless
	binary	adj. 二元的，二态的；二进制的
	cabling	n. 卷缆柱;卷绳状雕饰
	maximize	- vt. 使(某事物)增至最大限度- 最大限度地利用(某事物)时 态:  maximized, maximizing, maximizes 名 词:  maximization名 词:  maximizer
	thrashing	- n. 打, 殴打- 大败; 惨败
	cell	- n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室- vi. 住在牢房或小室中时 态:  celled, celling, cells
	difference	n. 差异；不同；争执时 态:  differenced, differencing, differences
	correct	- adj. 正确的, 对的- 合适的, 符合的- vt. 改正, 纠正时 态:  corrected, correcting, corrects 形容词:  correctable  or副 词:  correctly名 词:  correctness名 词:  corrector
	terminating	使终结
	title	- n. 题目, 标题- 称号, 头衔- 权益, 权利- 冠军时 态:  titled, titling, titles
	backward	- adj. 向后的；反向的；发展迟缓的- adv. 相反地；向后地副 词:  backwardly名 词:  backwardness
	repetitor	重复词
	intercept	vt. 拦截, 截住, 截击时 态:  intercepted, intercepting, intercepts 形容词:  interceptive
	set	- n. 集合；一套；布景；装置；趋势- vt. 树立；点燃；放；点缀；使凝结- vi. 凝固；结果；定型- adj. 固定的；规定的；固执的SETabbr. Self-Extending Translator 自扩充翻译程序时 态:  set, setting, sets
	tornado	n. 旋风；龙卷风；大雷雨；暴风形容词:  tornadic
	union	n. 联合；联盟，协会；工会
	converted	adj. 更换信仰的,修改的
	header	n. 页眉；收割台；数据头；头球
	find	- vt. 找到, 发现- 发觉, 感到, 认为- 到达; 努力获得- 供给, 供应; 知道…是有的- 〈律〉判决, 裁决- n. 发现- 发现物时 态:  found finding, finds 形容词:  findable
	unattached	- adj. 不隶属的；独立的- 未订婚的;未结婚的- 未连接的- 未任命的;待命的- 未被查封的;未被捕的
	deviation	- n. 背离,偏离- 离经叛道的行为名 词:  deviationism形容词:  deviationist
	imprinter	n. 印刷机,压印机
	Antialiasing	反锯齿
	mangling	矫直
	monitor	- n. 监视器，监听器，监控器，班长- vt. 监控时 态:  monitored, monitoring, monitors 名 词:  monitorship
	relational	adj. 亲属的,相关的,有关的副 词:  relationally
	terms	- n. 条款；地位，关系；措辞；术语；价钱（term的复数形式）- v. 把…称为（term的三单形式）
	suffix	- vt. 添后缀- n. [语]后缀；下标时 态:  suffixed, suffixing, suffixes 形容词:  suffixal名 词:  suffixion
	account	- n. 账, 账户- 记述, 描述, 报道- vi. 解释; 说明- vt. 认为时 态:  accounted, accounting, accounts
	star	- n. 星，恒星；明星；星形物- vt. 用星号标于；由…主演，由…担任主角- vi. 担任主角- adj. 星形的；明星的，主角的STARabbr. Satellite Telecommunication with Automatic Routing 自动导航卫星通信时 态:  starred, starring, stars
	data	n. 资料；数据（datum的复数）
	subassembly	n. 部件,组件
	comparand	n. 比较用字符,被比较字
	ownership	n. 物主的身份; 所有(权), 所有制
	glance	- n. 一瞥；一滑；闪光- vi. 扫视，匆匆一看；瞥闪，瞥见；反光- vt. 扫视；瞥见；擦过时 态:  glanced, glancing, glances
	remark	- n. 话语, 评论- 注意; 看; 观察- vt. & vi. 谈论, 评论- vt. 注意到…时 态:  remarked, remarking, remarks 名 词:  remarker
	summary	- adj. 扼要的；简易的- n. 概要，摘要副 词:  summarily名 词:  summariness
	simple	- adj. 简单的；单纯的；天真的- n. 愚蠢的行为；笨蛋；出身低微者比较级:  simpler, simplest 名 词:  simpleness
	iteration	n. 反复
	requisitioner	请求者
	clockwise	adj. 顺时针方向的
	pointing	n. 弄尖,指示
	smoothing	n. 滤波
	handle	- n. 柄；把手；手感；口实- vt. 买卖；处理；操作；触摸；运用- vi. 易于操纵；搬运时 态:  handled, handling, handles 形容词:  handleless
	demonstrate	- vi. 举行示威游行(或集会)- vt. 说明, 演示- 论证, 证明- 显示, 表露时 态:  demonstrated, demonstrating, demonstrates
	housekeeping	- n. 家务活儿- 购买家用物品的钱- 整理东西- 在旅馆/医院中- 在计算机操作中动 词:  housekeep
	origin	- n. 起点; 来源- 出身, 血统
	eliminate	- vt. 消除, 排除- 忽略- 淘汰- 〈口〉干掉时 态:  eliminated, eliminating, eliminates 名 词:  elimination形容词:  eliminative  or名 词:  eliminator
	kanji	n. 日本汉字
	retrieval	n. 重获,取回,检索,挽回,恢复
	engineering	n. 工程(学), 工程师行业
	wire	- n. 金属丝；电线；电报- vt. 拍电报；给…装电线- vi. 打电报时 态:  wired, wiring, wires 形容词:  wirable

le	- adj. 懒惰的；闲置的；停顿的- vi. 空转；无所事事；虚度- vt. 虚度；使空转比较级:  idler, idlest 名 词:  idleness名 词:  idler副 词:  idly
	trailer	- n. 预告片；拖车；追踪者- vi. 乘拖车式活动房屋旅行- vt. 用拖车载运时 态:  trailered, trailering, trailers 形容词:  trailerable
	quote	- vt. 引述；举证；报价- vi. 引用；引证；报价- n. 引用时 态:  quoted, quoting, quotes 名 词:  quoter
	stand	- n. 立脚点; 站立- 台, 座- 售货处; 摊- 看台, 观众席- 主张, 立场; 态度- 中止, 停顿- 抵抗, 抵御- vi. 坐落, 位于- 维持原状; 保持效力- 停着- vt. 竖放- 忍耐; 忍受; 经得起, 受得起- vt. & vi. 站立, (使)直立, 站着- vi. & link v. 处于某种状态- link v. 高度为…时 态:  stood standing, stands 名 词:  stander
	assign	- vt. 分配; 交给- 指派, 选派- 指定, 订出时 态:  assigned, assigning, assigns 名 词:  assignability形容词:  assignable副 词:  assignably名 词:  assigner
	pertain	vi. 适合；属于；关于时 态:  pertained, pertaining, pertains
	output	- n. 产量；输出，输出量；出产- vt. 输出时 态:  outputted, output outputting, outputs
	center	- n. 中心，中央；中心点；中锋- vi. 居中，被置于中心- vt. 集中，使聚集在一点；定中心- adj. 中央的，位在正中的时 态:  centered, centering, centers
	conductor	- n. (乐队)指挥- 售票员, 列车长- 〈电〉导体形容词:  conductorial名 词:  conductorship
	initialize	vt. 初始化时 态:  initialized, initializing, initializes  名 词:  initialization名 词:  initializer
	instruct	vt. 命令；教授；指导；通知时 态:  instructed, instructing, instructs
	holiday	- n. 假日；节日；休息日- vi. 外出度假时 态:  holidayed, holidaying, holidays  名 词:  holidayer
	qualified	- adj. 有资格的, 适合的, 胜任的- 有限制的;不完全的副 词:  qualifiedly
	notation	n. 记号, 标记法形容词:  notational
	distribution	- n. 分发, 分配- 散布, 分布形容词:  distributional
	commodity	- n. 商品, 货物- 有用的东西
	logarithm	n. 对数形容词:  logarithmic副 词:  logarithmically
	appropriate	- adj. 适当的, 恰当的- vt. 挪用; 占用; 盗用- 拨出(款项)时 态:  appropriated, appropriating, appropriates  副 词:  appropriately名 词:  appropriateness形容词:  appropriative名 词:  appropriator
	automatic	- adj. 自动的- 不假思索的, 无意识的- 必然发生的- n. 能自动运转的机器或器械副 词:  automatically名 词:  automaticity
	spindle	- n. 纺锤,纱锭- 轴时 态:  spindled, spindling, spindles
	border	- n. 边, 边缘- 边界, 边境- vt. & vi. 与…接界, 在…的边上时 态:  bordered, bordering, borders 名 词:  borderer
	detent	n. [机]止动装置；棘爪
	courier	n. 送快信的人；导游；情报员，通讯员
	reflection	- n. 映像, 倒影- 反映, 表达- 深思; 回忆; 考虑; 看法形容词:  reflectional
	technology	- n. 科技(总称); 工艺; 应用科学- 工业技术
	reservation	- n. 保留的座位[住处]等; 预订- 保留意见; 保留态度- (美洲印第安部落的)居留地名 词:  reservationist
	encryption	n. 编密码
	rail	- vt. 将…围起来, 隔开- vi. 责备; 辱骂; 抱怨- n. 铁轨；扶手；横杆；围栏时 态:  railed, railing, rails 名 词:  railer
	requisition	- n.  征用；(财产或材料的正式)征用令- 申请书- vt. 征用,征发时 态:  requisitioned, requisitioning, requisitions
	browser	n. 吃嫩叶的动物；浏览书本的人；[电脑]浏览器
	underlying	- adj. 根本的, 基础的- 含蓄的, 潜在的
	parameter	- n. (限定性的)因素, 特性, 界限- 〈物〉〈数〉参量, 参数形容词:  parametric副 词:  parametrically
	dissector	n. 解剖者,解剖学家,解剖器
	bottleneck	- n. 瓶颈- 瓶颈路段(常引起交通堵塞)- (尤指工商业发展的)瓶颈;阻碍;障碍时 态:  bottlenecked, bottlenecking, bottlenecks
	subtree	子树
	align	- vt. 使结盟；使成一行；匹配- vi. 排列；排成一行时 态:  alignedalso alined aligningalining alignsalines  名 词:  aligner
	dispatch	- n. 派遣；急件- vt. 派遣；[计算机]分派时 态:  dispatched, dispatching, dispatches
	rectangle	n. 〈数〉长方形, 矩形
	coax	- vt. 哄, 用好话劝说- 巧言骗取COAXabbr. Coaxial Cable 同轴电缆时 态:  coaxed, coaxing, coaxes 名 词:  coaxer副 词:  coaxingly
	mask	- n. 掩饰；面具；口罩- vi. 掩饰；戴面具；化装- vt. 掩饰；使模糊；戴面具时 态:  masked, masking, masks 形容词:  maskable
	reperforator	n. 复(凿)孔机,自动纸带穿孔机
	consistent	- adj. 一贯的, 始终如一的- 一致的, 符合的副 词:  consistently
	screw	- n. 螺丝钉- vt. 用螺丝拧紧- vt. & vi. 旋, 扭; 拧时 态:  screwed, screwing, screws 形容词:  screwable名 词:  screwer
	incoming	adj. 正到达的;正来临的,进来的;新任的
	widening	v. 使变宽；使扩大；拓宽；扩展（widen的ing形式）
	deci	pref. 十分之一
	environment	n. 环境, 周围状况, 自然环境
	unfortunately	adv. 遗憾地, 不幸地
	starting	- n. 开始；出发- v. 开始（start的ing形式）
	frame	- n. 框架；结构；画面- vt. 设计；陷害；建造；使…适合- vi. 有成功希望- adj. 有木架的；有构架的时 态:  framed, framing, frames
	tab	- n. 标签；帐单；制表- vt. 给…贴标签TABabbr. Technical Abstract Bulletin (美国国防部刊物)《科技文摘简报》Tab〈英俚〉(Cantab(rigian)的缩略)剑桥大学学生(毕业生)时 态:  tabbed, tabbing, tabs
	fastback	n. 长坡度的车顶,有长坡度车顶的汽车
	convenience	- n. 方便, 便利- 有用、有益或适宜的安排、用具或设施- (公共)厕所
	miscellaneous	- adj. 不同种类的,多种多样的;混杂的- adv. 不同种类地,多种多样地;混杂地副 词:  miscellaneously名 词:  miscellaneousness
	touch	- vt. 接触；触动；使轻度受害- vi. 触摸；接近；涉及；提到- n. 接触；触觉；格调；少许时 态:  touched, touching, touches 形容词:  touchable名 词:  touchableness名 词:  toucher
	unpredictable	- adj. 无法预言的, 不可预测的- 捉摸不透的, 不稳定的, 反复无常的名 词:  unpredictability副 词:  unpredictably
	growth	- n. 生长, 发育- 增加; 发展, 扩大- 生长物
	exclamation	n. 呼喊, 惊叫
	multiplexing	- n. 复用- 倍增, 倍加
	enquiry	n. 询问
	logo	n. 商标，徽标；标识语LOGOLOGO语言
	mixer	- n. 搅拌器,混合器- 调酒(尤指烈性酒)用的饮料- 调音师- 善于/不善于交际的人
	navigate	- vt. 航行于；驾驶，操纵；使通过- vi. 航行，航空时 态:  navigated, navigating, navigates
	disconnection	n. 断开
	ready	- adj. 准备好；情愿的；现成的；迅速的；快要…的- n. 现款；预备好的状态- adv. 预先；迅速地- vt. 使准备好比较级:  readier, readiest 名 词:  readiness
	photoconductor	n. 光电导体,光电导元件
	quintet	n. 五重奏，五重唱；男子篮球队；五位字节
	typeface	n. 字型；铅字样；打字机字体
	deletion	n. 删除；删除部分；[遗传学]缺失
	coffret	n. 小保险箱
	odometer	n. （汽车的）里程表，里程计名 词:  odometry
	pseudocolor	假色
	distort	- vt. 扭曲；曲解；使失真- vi. 扭曲；变形时 态:  distorted, distorting, distorts 名 词:  distorter
	fuser	n. 熔凝器；熔化炉
	absolute	- adj. 绝对的；完全的；专制的- n. 绝对事物；绝对名 词:  absoluteness
	multiplexer	n. 多路(复用)器
	stated	- adj. 定期的；规定的；阐明的- v. 陈述；阐明；规定（state的过去分词）
	operand	n. [计]操作数；[数]运算对象
	obscure	- adj. 模糊的；晦涩的；昏暗的- vt. 遮掩；使变暗；使难理解比较级:  obscurer, obscurest 缩 写:  obs副 词:  obscurely名 词:  obscureness
	baud	n. 波特（信息传输速率的单位）
	incompatibility	n. 不两立,不相容
	mile	n. 英里；一英里赛跑；较大的距离
	channelizing	通道化
	composition	- n. 创作, 写作, 作曲- 作文, 作品- 构图; 构成, 成分- 混合物, 合成物形容词:  compositional副 词:  compositionally
	preprocessor	n. 预处理程序
	generation	- n. 同时代的人, 一代人, 一代- 产生, 发生形容词:  generational
	concordance	n. 和谐；一致性
	coresidency	共存
	operation	- n. 操作, 运转, 经营- 手术- (军事)行动, 活动- 〈数〉运算
	microprocessor	n. 微(信息)处理机
	replicate	vt. 复制;重复时 态:  replicated, replicating, replicates 形容词:  replicative
	environmental	adj. (个人)环境的;由个人环境产生的副 词:  environmentally
	prolog	n. 序言,开场白
	collator	n. 校对机
	abbreviation	n. 缩写; 缩写词
	spill	- vt. 使溢出，使流出；使摔下- vi. 溢出，流出；摔下；涌流- n. 溢出，溅出；溢出量；摔下；小塞子时 态:  spilled, spilt  spilling, spills 名 词:  spiller
	archive	- v. 存档- n. 档案文件动 词:  archive
	implement	- vt. 使生效, 贯彻, 执行- n. 工具, 器具, 用具时 态:  implemented, implementing, implements  名 词:  implementation名 词:  implementer
	authority	- n. 权力, 职权- 官方, 当局- 权威, 专家
	giag	千兆
	keep	- vt. & vi. & link v. (使)保持; (使)继续- vi. (食品)保持新鲜- vt. 保有, 保存, 保留- 阻止, 防止, 耽搁- 履行, 遵守时 态:  kept keeping, keeps
	skeleton	- n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人- adj. 骨骼的；概略的；骨瘦如柴的
	recursion	n. 递归,递归式形容词:  recursive
	minuend	n. 被减数
	disappear	- vi. 不见, 消失- 不复存在时 态:  disappeared, disappearing, disappears 名 词:  disappearance
	remove	- vt. 移动，迁移；开除；调动- vi. 移动，迁移；搬家- n. 移动；搬家；距离时 态:  removed, removing, removes 名 词:  remover
	build	- vt. 建筑；建立- vi. 建筑；建造- n. 体格；构造；体形时 态:  built building, builds
	substantial	- adj. 坚固的; 结实的- 大量的, 可观的- 重大的, 重要的- 实质的, 基本的, 大体上的名 词:  substantiality副 词:  substantially
	copy	- vi. 复制；复印；抄袭- vt. 复制；复印；抄袭- n. 副本；一册；摹仿形容词:  copyable
	atomicity	- n. 原子数- 原子构成状态
	true	- adj. 真实的；正确的- adv. 准确地；真实地- n. 真实；准确- vt. 装准比较级:  truer, truest 名 词:  trueness
	within	- prep. 在…之内- adv. 在内部- n. 里面
	reconfiguration	n. 结构变形,重新配置
	transport	- vt. 运送; 流放- 使万分激动时 态:  transported, transporting, transports 名 词:  transportability形容词:  transportable名 词:  transporter形容词:  transportive
	explanation	- n. 解释, 说明- 能说明某事缘由的言语、事实、情况等
	across	- prep. (表示位置)在…对面[另一边]; 横在[披在]…上; 掠过…; 透过- (表示方向)横越, 横跨; 横穿, 穿越; 从…的另一面[边]- (表示状态)与…交叉着; 触及, 波及, 影响到- adv. 从这一边到另一边- 在对面, 向对面- 跨度- 成十字形, 成交叉状- 传达过来
	present	- vt. 呈现；介绍；提出；赠送- vi. 举枪瞄准- adj. 出席的；现在的- n. 现在；礼物；瞄准时 态:  presented, presenting, presents 名 词:  presentness名 词:  presenter
	flashing	n. 闪光,防水板,遮雨板
	consent	- n. 准许, 同意, 赞成- vi. 同意; 赞成时 态:  consented, consenting, consents 名 词:  consenter
	translation	- n. 翻译- 译本, 译文形容词:  translational
	virtually	adv. 实际上; 事实上
	licensed	- adj. 得到许可的（等于licenced）- v. 许可；批准（license的过去分词）
	subscript	- adj. 下标的,脚注的- n. 下标,脚注
	seal	- n. 海豹- 印章, 印鉴, 图章- 封条, 封蜡- vt. 盖章于- 密封- 决定SEALabbr. Sea,Air,and Land 海,空,陆SEALabbr. Sea, Air, and Land 海, 空, 陆时 态:  sealed, sealing, seals 形容词:  sealable
	pressed	- adj. 紧缺的，缺少的- (食物)压成某种形状的；压平的- 金钱(或空间、时间等) 有限
	enlargement	n. 扩大,放大;已扩大或放大之物
	aisle	n. 过道, 通道
	comment	- n. 评论；意见；批评- vi. 发表评论；发表意见- vt. 为…作评语时 态:  commented, commenting, comments
	routine	- n. 例行公事；日常工作；程序- adj. 日常的；例行的副 词:  routinely名 词:  routinism名 词:  routinist
	navigation	- n. 航行(学); 航海(术), 航空(术)- 导航, 领航形容词:  navigational
	caller	- n. 访问者,探望者- 呼叫者;鸣叫物- 打电话者
	macrogeneration	n. 宏生成,宏产生
	loaded	- adj. 带负载的- 富有的, 阔绰的
	characteristic	adj. 特有的, 典型的副 词:  characteristically
	RAM	abbr. Royal Academy of Music〈英〉皇家音乐学院时 态:  rammed, ramming, rams 名 词:  rammer
	implementation	n. 贯彻，执行
	varying	- adj. 变化的；不同的- v. 变化，改变（vary的现在分词）
	servicing	n. 维修
	part	- n. 一部分; 局部- 零件- 角色- vt. & vi. (使)分裂成几部分, 断裂- (使)分离[开]时 态:  parted, parting, parts
	subfield	n. 子域
	warehouse	n. 仓库, 货栈时 态:  warehoused, warehousing, warehousesalso   名 词:  warehouser
	premultiplication	n. 自左乘
	logger	n. 记录器；（美）樵夫，伐木工
	incorrect	- adj. 错误的, 不正确的- 不能接受的副 词:  incorrectly名 词:  incorrectness
	drum	- vt. 击鼓；大力争取- vi. 击鼓；大力争取- n. 鼓；鼓声时 态:  drummed, drumming, drums
	intense	adj. 强烈的；紧张的；热情的；非常的比较级:  intenser, intensest 副 词:  intensely名 词:  intenseness
	marker	n. 书签；记分员；标识物；作记号的人
	horizontally	adv. 水平地；横地
	unlock	- vt. 开锁- 开;开启- 揭开;表露- vi. 开着;解开时 态:  unlocked, unlocking, unlocks
	tolerance	- n. 宽容, 容忍- 忍耐力- 偏差, 公差
	automation	n. 自动化(技术), 自动操作形容词:  automative
	whereas	conj. 但是, 而
	toward	- prep. 向；对于；为了；接近- adj. [古]即将来到的，进行中的
	chaining	- n. 链接；链锁作用；用链量距离- v. 用铁链锁住；束缚（chain的ing形式）
	final	- adj. 最后的, 最终的- 决定性的, 确定性的- n. 决赛- (大学的)期终考试副 词:  finally
	express	- vt. 表达, 表示, 陈述- 特快发送, 快运- n. 快车- 〈英〉快运- adj. 特快的, 高速的- 〈正〉明确的- 丝毫不差的- adv. 用快递方式时 态:  expressed, expressing, expresses 名 词:  expresser形容词:  expressible
	hashing	n. 散列法
	defect	- n. 缺点，缺陷；不足之处- vi. 叛变；变节时 态:  defected, defecting, defects  名 词:  defection名 词:  defector
	configuration	n. 构造, 形状, 外貌, 轮廓副 词:  configurationally形容词:  configurative  or
	value	- n. 价值, 价格- 实用性, 有价值, 重要性- 价值标准, 价值观, 职业道德, 行业准则- vt. 估价- 重视, 尊重时 态:  valued, valuing, values 名 词:  valuer
	slot	- n. (机器或工具上的)狭缝, 狭槽- 〈非正〉(在表册、系统等中所占的)位置, 职位, 空位- vt. 把…放入狭长开口中; 把…纳入其中, 使有位置时 态:  slotted, slotting, slots
	cross	- n. 十字架，十字形物；交叉，十字- vi. 交叉；横过；杂交- vt. 使相交；渡过；杂交- adj. 交叉的，相反的；乖戾的时 态:  crossed, crossing, crosses 名 词:  crosser副 词:  crossly名 词:  crossness
	event	- n. 事件, 大事- 运动项目形容词:  eventless
	cancel	- vt. 取消, 废除- 注销, 盖销- 删去, 划掉时 态:  canceledalso cancelled cancelingcancelling cancelscancels  形容词:  cancelable名 词:  canceler
	significand	有效位数
	quad	- n. 空铅,方庭,四方院子,嵌块- vt. 在…填补空铅
	aboveboard	adv. &adj. 正大光明的
	rigid	adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的副 词:  rigidly名 词:  rigidness
	scalar	- adj. 数量的；标量的；梯状的，分等级的- n. 数量；标量
	dual	- adj. 双的；双重的- n. 双数；双数词副 词:  dually
	multiplexor	多路转接器
	seismics	地震探测法
	ringer	n. 套环,投环
	category	n. 种类, 类别
	suspend	- vt. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮- vi. 悬浮；[体]禁赛时 态:  suspended, suspending, suspends
	marketing	n. 销售,经销
	desktop	n. 桌面
	shadow	- n. 影子；阴影；庇护；幽灵；隐蔽处- vt. 遮蔽；尾随；预示；使朦胧- vi. 渐变；变阴暗- adj. 影子内阁的时 态:  shadowed, shadowing, shadows 名 词:  shadower
	existing	- adj. 现存的；目前的- v. 存在（exist的现在分词）
	translator	- n. 译员, 翻译者；翻译家- 翻译机形容词:  translatorial
	service	- n. 服务，服侍；服役；仪式- adj. 服现役的；服务性的；耐用的- vt. 维修，检修；保养时 态:  serviced, servicing, services 缩 写:  serv
	auto	n. 〈美〉汽车
	junction	n. 连接，接合；交叉点；接合点形容词:  junctional
	shell	- n. 壳，贝壳；外形；炮弹- vi. 剥落；[计]设定命令行解释器的位置- vt. 剥皮；炮轰时 态:  shelled, shelling, shells 形容词:  shell名 词:  sheller
	site	- n. 位置, 场所, 地点- vt. 使坐落在; 设置时 态:  sited, siting, sites
	redo	vt. 再做;改装时 态:  redid redone redoing, redoes
	dependents	n. 从属单元格	名词dependent的复数形式
	announce	- vt. 宣布；述说；预示；播报- vi. 宣布参加竞选；当播音员时 态:  announced, announcing, announces
	lockout	n. 停工；封锁
	bipolar	adj. 有两极的,双极的；两极世界的名 词:  bipolarity
	spring	- n. 春, 春天- 弹簧, 发条- 泉, 源泉- 跳, 跳跃- vt. 蹦, 跳, 跃起, 突然活动- vt. & vi. (使某物)借机械装置操作时 态:  sprang , sprung  sprung, springing, springs
	sticky	- adj. 粘性的; 粘的- 潮湿的; 湿热的- 难对付的, 棘手的比较级:  stickier, stickiest 副 词:  stickily名 词:  stickiness
	denormal	非正常表示的
	price	- n. 价格；代价；价值- vt. 给……定价；问……的价格时 态:  priced, pricing, prices 形容词:  priceable名 词:  pricer
	expander	n. 扩展器；膨胀器；使身体健壮的强身器具；使增大者
	suppression	- n. 压制;镇压;禁止- 抑制;阻止;忍住;隐瞒- 压抑;被压抑的思想(或冲动等)
	branch	- vt. 分支；出现分歧- vi. 分支；出现分歧- n. 树枝，分枝；分部；支流时 态:  branched, branching, branches 形容词:  branchless形容词:  branchy
	billing	n. (节目单或戏院大门上的)演员表,(演员表上的)演员次序
	backend	n. 后端	adj. 后端的
	horizontal	adj. 水平的, 与地平线平行的副 词:  horizontally
	preauthorization	n. 预核准
	false	- adj. 不真实的, 错误的- 假的, 伪造的- 不忠实的, 虚伪的比较级:  falser, falsest 副 词:  falsely名 词:  falseness
	indefinitely	adv. 无限期地
	accuracy	n. 精确(性), 准确(性)
	soft	- adj. 温柔的，温和的；软的，柔软的；笨的；软弱的- adv. 柔软地；温和地- n. 柔性；柔软部分；柔软的东西比较级:  softer, softest 副 词:  softly名 词:  softness
	phone	- n. 电话；耳机，听筒- vt. 打电话- vi. 打电话时 态:  phoned, phoning, phones
	inconnector	n. (流线)内接符；内连接器
	down	- adv. 向下，下去；在下面- adj. 向下的- n. 软毛，绒毛；开阔的高地- prep. 沿着，往下- vt. 打倒，击败- vi. 下去；下降时 态:  downed, downing, downs
	prestore	- vt. 预存储- vi. 预存储
	address	- vt. 写姓名地址；向…致辞；演说；从事；忙于- n. 地址；致辞；演讲；说话的技巧时 态:  addressed, addressing, addresses
	revokable	adj. 可废止的;可取消的;可撤回的
	subobject	n. 子对象

entical	adj. 同一的副 词:  identically名 词:  identicalness
	leave	- vt. 离开；留下；委托；遗忘- vi. 离开，出发；留下- n. 许可，同意；休假时 态:  left leaving, leaves 名 词:  leaver
	spooling	- n. 假脱机；多任务缓冲处理；自动收线装置- v. 把…绕在卷轴上；假脱机输入（spool的ing形式）
	hotspot	n. 热区；热点
	unviewable	不可视
	unshift	vi. 松开打字机或键盘的字型变换键时 态:  unshifted, unshifting, unshifts
	close	- adj. 亲密的；亲近的；紧密的- vt. 关；结束；使靠近- vi. 关闭；关；结束- adv. 紧密地- n. 结束比较级:  closer, closest 副 词:  closely名 词:  closeness名 词:  closer名 词:  closing
	workshop	n. 工场；车间；讲习班；研讨会Workshop玉夫星座
	fallback	n. 可依靠的东西；撤退，退却
	department	n. 部, 部门, 系形容词:  departmental副 词:  departmentally
	associate	- vt. & vi. (使)发生联系, (使)联合; 结交, 结伙- n. 伙伴, 同事- adj. 副的；联合的时 态:  associated, associating, associates
	attempt	- vt. 试图; 尝试- n. 尝试, 试图, 企图时 态:  attempted, attempting, attempts 形容词:  attemptable名 词:  attempter
	reserve	- vt. 保留[储备]某物- 具有或保持(某种权利)- 预订或保留(座位、住处等); 订购- n. 贮藏; 储备- 保护区- 矜持, 拘谨; 寡言时 态:  reserved, reserving, reserves 形容词:  reservable名 词:  reserver
	denary	adj. 十的；十进制的
	diagonally	adv. 斜对地;斜地
	transportable	- adj. 可运输的- n. 便携式电视机(或计算机)
	enumerator	- n. 计数者, 计数员- 人口普查员
	feedback	n. 反馈；回复；成果，资料
	modulo	- prep. 以…为模- adv. 按模计算
	tick	- vt. 标记号于；滴答地记录- n. 滴答声；记号；扁虱；赊欠- vi. 发出滴答声；标以记号时 态:  ticked, ticking, ticks
	certainty	- n. 必然的事, 确定的事- 确实, 确信
	alphanumeric	adj. 文字数字的,包括文字与数字的形容词:  alphanumerical副 词:  alphanumerically
	microfiche	n. 单片缩影胶片
	intend	- vt. 打算；意指；想要- vi. 有打算时 态:  intended, intending, intends
	correctly	adv. 正确地;得体地
	initial	- adj. 最初的；字首的- vt. 用姓名的首字母签名- n. 词首大写字母时 态:  initialedalso initialled initialinginitialling initialsinitials  副 词:  initially名 词:  initialness
	stuff	- n. 材料；东西；填充物；素材资料- vt. 填塞；塞满；让吃饱- vi. 吃得过多时 态:  stuffed, stuffing, stuffs 名 词:  stuffer
	Hanzi	汉字
	selected	adj. 经由选择的,挑选的
	wafer	- n. 圆片，晶片；薄片，干胶片；薄饼；[宗]圣饼- vt. 用干胶片封时 态:  wafered, wafering, wafers
	deter	vt. 制止，阻止；使打消念头时 态:  deterred, deterring, deters 名 词:  determent形容词:  deterrable名 词:  deterrer
	relocation	n. 再布置,变换布置
	endpoint	n. 端点,终点
	protected	保护性成色剂
	frequently	adv. 频繁地,屡次地
	retransmit	n. 转播,转发,中继站发送
	withdraw	- vt. & vi. 取[收]回- (使)撤退[出]时 态:  withdrew withdrawn withdrawing, withdraws 形容词:  withdrawable名 词:  withdrawer
	redirect	- vt. 使改方向；重新寄送- adj. [律]再直接的- n. [律]再直接询问时 态:  redirected, redirecting, redirects 名 词:  redirection
	console	vt. 安慰, 慰问时 态:  consoled, consoling, consoles 形容词:  consolable形容词:  consolatory名 词:  consoler副 词:  consolingly
	database	n. 数据库，资料库时 态:  databased, databasing, databases
	examine	- vt. 仔细检查- 考试, 对…进行考核- 审查, 审问时 态:  examined, examining, examines 形容词:  examinable名 词:  examiner
	first	- adv. 第一；首先；优先；宁愿- n. 第一；开始；冠军- adj. 第一的；最早的；基本的- num. 第一
	unattended	- adj. 无人陪伴的;无人出席的;无人照顾的- 未被注意的- (伤等)未治疗的
	subserver	子服务
	fluidic	adj. 流体的，射流的
	delegation	n. 代表团
	delivery	- n. 投递, 送交- 投递的邮件, 发送的货物- 分娩- 讲话方式, 演讲风格
	handy	adj. 手边的，就近的；便利的；容易取得的；敏捷的比较级:  handier, handiest 名 词:  handiness
	overstriking	n. (字体)加粗
	leaves	- n. 树叶；花瓣（leaf的复数）- v. 离开（leave的第三人称单数）
	subunit	n. 亚组；副族
	salary	n. 薪水形容词:  salaried
	shortcut	n. 捷径；被切短的东西动 词:  shortcut
	manufacturer	n. 制造商, 制造厂
	mark	- n. 马克；符号；痕迹；标志- vi. 作记号- vt. 做标记于；打分数；标志Markn. (圣经)马可福音时 态:  marked, marking, marks
	omit	- vt. 省略, 遗漏; 删掉- 忘记做时 态:  omitted, omitting, omits
	interest	- n. 兴趣; 爱好, 嗜好- 利益- 利息- vt. 使产生兴趣- 引起…的意愿时 态:  interested, interesting, interests
	absence	- n. 缺席, 离开, 不在场- 不在场的次数或时间- 缺乏, 不存在
	tip	- n. 尖端, 末端- (装在某物顶端的)小部分, 小物件- vt. & vi. (使)某物侧边提高, 倾斜, 翻倒- vt. 将(所盛之物)倒出- 给小费- 轻打- 就(某人或某事物)提出意见[建议]TIPabbr. Technical Information Panel (NATO)技术情报组TiPabbr. Titanium Pump 钛泵时 态:  tipped, tipping, tips 名 词:  tipper
	needle	- n. 针；指针；针状物；刺激- vi. 缝纫；做针线- vt. 用针缝；刺激时 态:  needled, needling, needles 名 词:  needler
	supercalss	超类
	alphabetic	adj. 照字母次序的,字母的
	traffic	- n. 交通；贸易；运输；通信量- vt. 用…作交换；在…通行- vi. 交易，买卖时 态:  trafficked, trafficking, traffics 名 词:  trafficker
	async	异步
	decode	- vt. 译码，解码- vi. 从事破译工作时 态:  decoded, decoding, decodes 名 词:  decoder
	complete	- adj. 完整的, 完全的- 完成的, 结束的- 完满的, 圆满的- 彻底的, 完完全全的- vt. 完成, 结束- 使完善比较级:  completer, completest 缩 写:  comp, cpl副 词:  completely名 词:  completeness形容词:  completive
	option	n. 选择权；选项；[经]买卖的特权时 态:  optioned, optioning, options
	hold	- vt. 持有；保存；拥有；拘留；约束或控制- vi. 持续；支持；有效- n. 保留；控制时 态:  held holding, holds
	stamp	- n. 邮票；印记；跺脚；标志- vt. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏- vi. 捣碎；跺脚；毁掉时 态:  stamped, stamping, stamps
	dequeue	vi. 出列
	nucleus	n. 核，核心；原子核
	minimum	- n. 最小量；最小值；最小化；最低限度- adj. 最小的；最低的
	turnkey	n. 狱吏；监狱的看守；[计]总控钥匙；[医]牙钥
	overscore	- vt. 在(字、句等上或中间)划一条线- n. 字句等上或中间的线时 态:  overscored, overscoring, overscores
	drift	- n. 漂流，漂移；漂流物；趋势- vi. 漂流，漂移；漂泊- vt. 使…漂流；使…受风吹积DRIFTabbr. Diversity Receiving Instrumentation For Telemetry 遥测分集接收仪表装置, 遥测用分集接收器时 态:  drifted, drifting, drifts 形容词:  drifty
	compression	- n. 挤压,压缩- (内燃机的)压缩冲程形容词:  compressional
	paste	- vt. 张贴，裱糊；用浆糊粘- n. 糊状物，浆糊；面团，膏时 态:  pasted, pasting, pastes
	discard	- vt. 丢弃；抛弃；放弃- vi. 放弃- n. 抛弃；被丢弃的东西或人时 态:  discarded, discarding, discards 形容词:  discardable名 词:  discarder
	from	prep. 来自，从；今后；由于
	leaders	n. 指挥；引线；前导字符；领袖（leader的复数）
	printable	adj. 可印刷的名 词:  printability
	explanatory	adj. 解释的, 说明的副 词:  explanatorily
	plant	- n. 工厂，车间；植物；庄稼；设备- vt. 安置；种植；栽培；培养- vi. 种植时 态:  planted, planting, plants 形容词:  plantable
	outlet	- n. 出口, 出路- 发泄的途径- 经销店
	video	- n. 磁带录像, 录像- 录像磁带, 录像带- 录像机- adj. 电视的; 视频的; 影像的- 用录像磁带[录像带]的
	rebuild	- vt. 重建；改造，重新组装；复原- vi. 重建时 态:  rebuilt rebuilding, rebuilds
	conversational	- adj. 谈话的,会话的- 健谈的,善于辞令的- 口语的,适合于会话的
	headphone	n. 戴在头上的收话器,双耳式耳机
	public	- adj. 公用的；公众的；公立的；政府的- n. 公众；社会；公共场所名 词:  publicness
	keyword	n. 关键字
	debit	- vt. 记入借方，登入借方- n. 借方时 态:  debited, debiting, debits
	response	n. 响应；反应；回答
	elaboration	- n. 精心制作(或计划)；精致；详尽(阐述)- 精心完成的东西；苦心经营的成果
	involve	vt. 包含；牵涉；使陷于；潜心于时 态:  involved, involving, involves 名 词:  involvement名 词:  involver
	sibling	n. 兄弟姊妹；民族成员
	librarian	n. 图书馆馆长; 图书馆管理员名 词:  librarianship
	prefix	- n. 前缀- vt. 加前缀；将某事物加在前面时 态:  prefixed, prefixing, prefixes 形容词:  prefixal副 词:  prefixally
	mechanism	- n. 机械装置- 构造, 机制- 办法, 技巧, 途径
	stability	n. 稳定(性), 稳固
	slide	- vt. & vi. 滑动; 滑行- vi. 滑落, 跌落- n. 滑行, 滑落- 幻灯片时 态:  slid sliding, slides
	exceeded	- adj. 非常的；过度的；溢出的- v. 越出；超过（exceed的过去分词）
	overrun	- n. 泛滥成灾；超出限度- vt. 超过；蹂躏；泛滥- vi. 泛滥；蔓延时 态:  overran overrun, overrunning, overruns
	controllability	可操纵性;可监督性;可控性;可控制性
	recipient	n. 接受者
	crowding	n. 拥挤，聚集；加浓
	image	- n. 形象, 概念- 镜像, 影像, 图像- 印象- 酷似的人[物], 翻版- 比喻, 引喻, 明喻- 外形, 外表, 模样时 态:  imaged, imaging, images 形容词:  imageless
	register	- vt. 记录；注册；登记；把…挂号；挂号邮寄；正式提出- vi. 登记；注册；挂号- n. 注册；登记簿；登记；记录；寄存器时 态:  registered, registering, registers 名 词:  registerer形容词:  registrable
	typewriter	n. 打字机
	const	abbr. 常数（=constant）
	distributed	adj. 分布式的
	tablespace	n. 表空间
	require	vt. 要求；需要；命令时 态:  required, requiring, requires 缩 写:  req形容词:  requirable名 词:  requirer
	port	- n. 港口，口岸；左舷；舱门；（计算机的）端口- vi. 转向左舷- vt. 左转舵；持（枪）PORTabbr. Photo Opitical Recorder Tracker 光电记录跟踪(系统)Port端口，通信口，进出口= PORTable,(修)便携式时 态:  ported, porting, ports
	sign	- n. 符号；记号；迹象；手势- vi. 签名；签署- vt. 签署；示意时 态:  signed, signing, signs 名 词:  signer
	binding	- n. 捆绑；装订；粘合物- adj. 捆绑的；有约束力的- v. 捆绑（bind的ing形式）副 词:  bindingly名 词:  bindingness
	authorize	vt. 授权, 批准; 委托时 态:  authorized, authorizing, authorizes 名 词:  authorizer
	saving	- n. 存款；节约；挽救- adj. 节约的；补偿的；保留的；挽救的- prep. 除...之外；考虑到
	dialing	- n. 拨号，主叫- v. 拨（电话号码）；（用标度盘）指示（dial的ing形式）
	carrier	n. 载体；货架；运送者；带菌者
	inspection	n. 检查,视察形容词:  inspectional
	attention	- n. 注意, 专心, 留心- 殷勤, 厚待形容词:  attentional
	complicated	adj. 结构复杂的副 词:  complicatedly名 词:  complicatedness
	really	adv. 实际上，事实上；真正地，真实地；真的吗？（表语气）
	bucket	- n. 铲斗；桶，水桶；一桶的量- v. 倾盆而下；颠簸着行进时 态:  bucketed, bucketing, buckets
	chord	n. 弦；和弦时 态:  chorded, chording, chords
	surrounding	- n. 环境;周围的事物- adj. 周围的;附近的
	scheduler	n. 调度程序,日程安排程序
	benchmark	基准时 态:  benchmarked, benchmarking, benchmarks
	loading	- n. 装载；装货；装载的货- v. [计算机] 装入；装载，装填，担负（load的ing形式）
	upon	prep. 在…之上；接近；根据
	clause	- n. 从句- (法律文件等的)条款形容词:  clausal
	support	- vt. 支撑; 撑扶; 托住; 支持- 维持- 赞助; 赞成; 供养- 经常光顾; 为…捧场- 忍受- n. 支撑, 承受, 支持, 赞助- 支撑物, 支柱, 支座, 支架- 给予帮助[同情]的人- 支持者, 拥护者时 态:  supported, supporting, supports
	equipment	- n. 设备; 装备; 配备- (工作必需的)知识, 技能
	deblock	vt. 解块
	bumper	- adj. 丰盛的，丰富的- n. 缓冲器- vt. 装满；为…祝酒- vi. 干杯
	deselect	vt. 取消选定
	except	- vt. 把…除外; 免除- prep. 除…外EXCEPT“禁”门,“与非”门时 态:  excepted, excepting, excepts
	variable	- adj. 易变的，多变的；可变的；[生]变异的，畸变的；[数]变量的- n. 可变物，可变因素；[数]变量名 词:  variableness副 词:  variably
	accepting	接受
	relocate	- vt. 重新安置；迁移- vi. 迁移新址；重新安置- n. [计算机]浮动时 态:  relocated, relocating, relocates 名 词:  relocation
	month	n. 月，一个月的时间
	zap	- n. 活力；意志；杀死；震击- vt. 攻击；打败；快速推动- vi. 快速移动- int. 咝！；糟了！ZAPabbr. zinc anode plate 锌阳极板时 态:  zapped, zapping, zaps
	initiate	- vt. 开始，创始；发起；使初步了解- n. 开始；新加入者，接受初步知识者- adj. 新加入的；接受初步知识的时 态:  initiated, initiating, initiates 名 词:  initiator
	analyst	n. 分析者；精神分析医师；分解者
	paging	- n. 页式调度；分页- v. 用传呼机传呼（page的现在分词形式）
	appropriately	adv. 适当地
	condense	- vi. 浓缩；凝结- vt. 使浓缩；使压缩时 态:  condensed, condensing, condenses 名 词:  condensability形容词:  condensable  or
	valuable	- adj. 贵重的；有价值的；可估价的- n. 贵重物品名 词:  valuableness副 词:  valuably
	convert	- vt. & vi. (使)转变, (使)转化- 皈依, 改变(信仰)时 态:  converted, converting, converts
	hotfix	热修复
	routing	n. 行程安排,邮件路由
	similar	- adj. 相似的- n. 类似物副 词:  similarly
	compute	- vt. 计算；估算；用计算机计算- vi. 计算；估算；推断- n. 计算；推断；估计时 态:  computed, computing, computes 名 词:  computability形容词:  computable
	subfile	n. [计]子文件
	alert	- vt. 使警觉，使意识到；警告- adj. 警惕的，警觉的；留心的- n. 警报；警戒，警惕ALERTabbr. Alcohol Level Evaluation Roadside Test 路边酒精浓度鉴定试验时 态:  alerted, alerting, alerts
	coalesce	- vi. 联合；合并；结合- vt. 使…联合；使…合并时 态:  coalesced, coalescing, coalesces 名 词:  coalescence形容词:  coalescent
	year	- n. 年- 一年的期间, 年度; 学年- 年纪, 年龄, 年岁
	terminals	n. 终端，终点	名词terminal的复数形式
	indirection	n. 间接
	allowance	n. 津贴, 补助, 零用钱时 态:  allowanced, allowancing, allowances
	probable	adj. 很可能的, 大概的; 或有的
	considered	- adj. 经过仔细考虑的, 经过深思熟虑的- 受尊敬的, 受尊重的, 受推崇的- 经过深思熟虑的看法
	synchronize	- vt. 把(钟表)拨至相同的时间;校准- vt. & vi. (使)同步;(使)同速进行- n. 同步- n. 同步器时 态:  synchronized, synchronizing, synchronizes 名 词:  synchronization
	enroll	- vt. 登记；把...记入名册；使加入；使入伍- vi. 登记；参加；注册；记入名册时 态:  enrolled, enrolling, enrollsalso enrols  名 词:  enrollee
	electronics	n. 电子学
	situation	- n. 形势; 情况- 〈正〉职业, 职位, 工作- 位置, 环境形容词:  situational副 词:  situationally
	string	- n. 线, 细绳- (乐器上的)弦- 一串, 一行- 一连串, 一系列- vt. 装弦于, 上弦- 用线串时 态:  strung stringing, strings
	protect	vt. 保护，防卫；警戒时 态:  protected, protecting, protects 副 词:  protectingly
	tower	- n. 塔, 高楼- vi. 远远高于, 远远超过时 态:  towered, towering, towers
	beep	- n. 哔哔声- v. 嘟嘟响时 态:  beeped, beeping, beeps
	assume	- vt. 假定；承担；呈现；采取- vi. 装腔作势；多管闲事时 态:  assumed, assuming, assumes 形容词:  assumable副 词:  assumably名 词:  assumer
	interrelated	adj. 相互关联的
	consist	- vi. 组成, 构成- 在于, 存在于时 态:  consisted, consisting, consists
	another	- adj. 又一个, 再一个- 另一的, 其他一种- pron. 另一个, 别个- 再一个
	mono	- adj. 单声道的（唱片等的，等于mononucleosis）- n. 单声道放音
	twinaxial	n. 双心同轴电缆
	deque	双端队列
	aperture	- n. 孔, 隙缝- (照相机的)光圈, 孔径形容词:  apertural
	poll	- n. 民意测验；投票；投票数；投票所- vt. 剪短；对…进行民意测验；获得选票；投票- vi. 投票- adj. 剪过毛的；修过枝的；无角的时 态:  polled, polling, polls 名 词:  poller
	overload	- vt. 使负担太重- 使超载, 使过载时 态:  overloaded, overloading, overloads
	affect	- vt. 影响；假装；感动；感染- vi. 倾向；喜欢- n. 情感；引起感情的因素时 态:  affected, affecting, affects 名 词:  affecter
	search	- n. 搜索, 寻找, 探查- vt. & vi. 找寻- 搜查; 搜索; 探查时 态:  searched, searching, searches 形容词:  searchable名 词:  searcher
	constraint	- n. 强制; 限制, 约束- 强制, 强迫
	thesaurus	- n. 同义词词典, 类属词典- 百科全书;汇编,文选- 宝库,仓库
	Icelandic	adj. 冰岛的
	procedure	- n. 程序, 步骤- 手续
	reorganization	n. 改组;改编;重新制定;整顿形容词:  reorganizational
	syntactical	adj. 依照句法的
	ternary	adj. 三进制的；三元的，三重的；第三的
	deserializer	并行器;并串行转换电路;解串器;串-并行变换器;串并转换器
	numeric	adj. 数字的
	crop	- n. 农作物；庄稼；产量；平头- vt. 种植；收割；修剪；剪短- vi. 收获时 态:  cropped, cropping, crops
	acknowledgement	- n. 答谢的表示- 确认收到的信等- 致谢, 鸣谢
	division	- n. 分开; 分配- 部门- 界限- 分歧, 分裂- 除(法)- 分组表决形容词:  divisional
	column	n. 圆柱，柱形物；纵队，列；专栏形容词:  columned
	simultaneous	adj. 同时发生的; 同时存在的副 词:  simultaneously名 词:  simultaneousness  or
	average	- n. 平均；平均数；[商]海损- adj. 平均的；普通的- vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡- vi. 平均为；呈中间色时 态:  averaged, averaging, averages 副 词:  averagely名 词:  averageness
	sequentially	adv. 继续地,从而
	suitable	adj. 适当的；相配的名 词:  suitability  or副 词:  suitably
	domain	n. 领域；产业；地产；[计]域名
	feeder	n. 饲养员；喂食器；奶瓶；支流；支线
	reinitialize	重新预置
	volt	n. 伏特（电压单位）；[马术]环骑；[剑术]闪避
	ampere	n. 安培（计算电流强度的标准单位）
	diskette	n. 磁盘,磁碟
	different	- adj. 不同的, 差异的- 个别的, 另外的- 各式各样的副 词:  differently名 词:  differentness
	exponential	- n. 指数,倡导者,演奏者,例子,指数- adj. 指数的,幂数的副 词:  exponentially
	midi	n. 中长裙；旗袍裙；迷笛MIDIn. 迷笛，数码音响
	quantize	vt. 使量子化时 态:  quantized, quantizing, quantizes  名 词:  quantization
	magnitude	- n. 巨大; 重要性- 〈天〉星等
	exchange	- n. 交换；兑换；交易所；交流- vt. 交换；交易；兑换- vi. 交换；交易；兑换时 态:  exchanged, exchanging, exchanges 形容词:  exchangeable
	device	n. 装置；策略；图案
	manager	n. 经理；管理人员名 词:  managership
	validate	vt. 确认；使生效；证实，验证时 态:  validated, validating, validates 名 词:  validation
	granularity	n. 间隔尺寸,粒度
	area	n. 面积；区域，地区；范围
	incremental	adj. 增加的
	parallel	- n. 平行线；对比- vt. 使…与…平行- adj. 平行的；类似的，相同的时 态:  paralleledalso parallelled parallelingparallelling parallelsparallels
	tailgate	n. 后挡板；下闸门时 态:  tailgated, tailgating, tailgates 名 词:  tailgater
	malfunction	n. 故障, 障碍时 态:  malfunctioned, malfunctioning, malfunctions
	transcriber	n. 誊写者;抄录器;读数器;信息转换器
	reenter	- n. 重进入，再加入- vt. 重新加入- vi. 重新入内，重返时 态:  reentered, reentering, reenters 名 词:  reentrance
	spell	- vt. & vi. 拼写, 拼读- vt. 招致, 带来(不好的结果)- n. 咒语; 符咒- 中魔- 魅力, 魔力; 威势- (某事物持续的)一段时间- 活动或工作的一段时间; 轮班的时间时 态:  spelled, spelt  spelling, spells
	possibility	- n. 可能性- 可能的事- 可以利用和改善的余地; 潜力
	six	- num. 六，六个- n. 六，六个形容词:  six
	unwanted	adj. 不需要的；空闲的；讨厌的；有害的
	cutoff	- n. 切掉；中断；捷径- adj. 截止的；中断的
	cryptography	n. 密码使用法,密码系统;密码术形容词:  cryptographic副 词:  cryptographically
	respond	- vi. 回答；作出反应；承担责任- vt. 以…回答- n. 唱和；应答时 态:  responded, responding, responds 名 词:  responder
	impedance	n. 阻抗,全电阻
	block	- n. 块；街区；障碍物；大厦- vt. 阻塞；阻止；限制- adj. 成批的，大块的；交通堵塞的Block布洛克, 赫伯特·劳伦斯((生于 
) 美国卡通片制作者, 优秀作品曾见诸《华盛顿邮报》 及遍布全国的
多家报纸。他获得了
年和
年的普利策奖) 时 态:  blocked, blocking, blocks 名 词:  blocker
	deal	- vt. 发牌；处理；给予；分配- vi. 处理；做生意；对待；讨论- n. 交易；份量；待遇；（美）政策DEALabbr. Decision Evaluation And Logic 判定鉴定与逻辑时 态:  dealt dealing, deals
	obsolete	- adj. 老式的；废弃的- n. 废词；陈腐的人- vt. 废弃；淘汰时 态:  obsoleted, obsoleting, obsoletes 副 词:  obsoletely名 词:  obsoleteness名 词:  obsoletism
	exerciser	n. 做运动的人,肌肉锻练器具
	temporary	adj. 临时的, 暂时的, 短时间的副 词:  temporarily名 词:  temporariness
	discipline	- vt. 训练, 训导- 处罚, 惩罚- n. 训练, 锻炼, 训导- 纪律- 处罚, 处分- 学科时 态:  disciplined, disciplining, disciplines 形容词:  disciplinal名 词:  discipliner
	statistical	adj. 统计学的, 以数据表示的副 词:  statistically
	guideline	n. 指导方针, 准则
	pace	- vt. & vi. 踱步于, 走动- vt. 以步测量, 步测- 为…定步速- n. 步速; 计划进度- 一步, 步子- 溜蹄, 步法PACEabbr. Performance and Cost Evaluation 性能与成本估价时 态:  paced, pacing, paces 副 词:  pace
	group	- n. 组, 群, 团体, 类- 小型流行音乐演奏组- vt. & vi. 使成群; 集合- vt. 分类; 归类时 态:  grouped, grouping, groups
	teletype	- n. 电传打字机,电报交换机,打字电报通讯- v. 用电传打字机拍发Teletypen. 电传打字机（商标名称）
	coulomb	n. 库仑(电量单位)
	codeset	代码集
	interpreter	- n. 口译工作者;口译译员- 演绎(音乐、戏剧中人物等)的人- 解释程序
	reusable	adj. 可以再度使用的，可重复使用的
	serial	- adj. 连续的；连载的；分期偿还的- n. 连载小说；电视连续剧；期刊副 词:  serially
	remember	- vt. & vi. 记得; 牢记- vt. 送钱[礼物]给…时 态:  remembered, remembering, remembers 名 词:  rememberability形容词:  rememberable名 词:  rememberer
	rounding	- adj. 圆的；使圆的；[数]凑整的- n. [数]凑整；制圆- v. 绕行；使变圆；把…弄成整数（round的ing形式）
	weight	- n. 重量，重力；砝码；重要性；负担- vt. 加重量于，使变重时 态:  weighted, weighting, weights
	asset	n. 资产；有用的东西；有利条件；优点
	selecting	n. 选择(法)
	scanner	n. 扫描仪；扫描器；光电子扫描装置
	range	- n. 范围；山脉；排；幅度- vi. 平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到- vt. 使并列；归类于；漫游；来回走动；放牧时 态:  ranged, ranging, ranges
	stable	- n. 马厩；牛棚- adj. 稳定的；坚定的；牢固的- vi. 被关在马厩- vt. 赶入马房比较级:  stabler, stablest 名 词:  stableness副 词:  stably
	deactivate	vt. 解除动员,使无效,复员,使不活动时 态:  deactivated, deactivating, deactivates 名 词:  deactivation名 词:  deactivator
	related	- adj. 讲述的，叙述的；有关系的，有关联的- v. 叙述（relate过去式）副 词:  relatedly名 词:  relatedness
	period	- n. (一段)时间- 时期, 时代- 学时, 课时- 句号, 句点
	expunge	vt. 擦掉,除去,删去,消除时 态:  expunged, expunging, expunges 名 词:  expunger
	language	n. 语言；语言文字；表达能力
	new	- adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的- adv. 新近比较级:  newer, newest 名 词:  newness
	regulator	n. 调节器; 校准器; 整时器
	freight	- n. 货运; 货物- vt. 运输, 装货于时 态:  freighted, freighting, freights
	blinking	- adj. 眨眼的；闪光的；可恶的；十足的；一眨眼的- v. 眨眼睛；闪闪发光；对…视而不见（blink的ing形式）- adv. [英口]非常；十足- n. 闪烁；[医]瞬目
	receipt	- n. 收到；收据；收入- vt. 收到时 态:  receipted, receipting, receipts
	start	- vt. 开始；启动- vi. 出发- n. 开始；起点STARTabbr. 削减战略武器条约时 态:  started, starting, starts
	limit	- n. 限度；限制；界线- vt. 限制；限定时 态:  limited, limiting, limits 形容词:  limitable
	attachment	- n. 附着, 附属- 附属物, 附件- 连接;安装;附着- 连接物- 情感,爱慕;忠诚- 扣押;扣押令
	interfere	- vi. 干预; 调停- 妨碍时 态:  interfered, interfering, interferes 名 词:  interferer副 词:  interferingly
	multiwindow	n. 多窗口
	marking	- n. 做记号；打分；标志；斑纹- v. 作记号于；注意；给…打分数（mark的ing形式）
	corresponding	- adj. 相当的, 对应的- 符合的, 一致的副 词:  correspondingly
	regard	- n. 注意；尊重；凝视；问候- vt. 把…看作；注重，考虑；看待；尊敬；与…有关- vi. 注意，注重；注视时 态:  regarded, regarding, regards
	gothic	- adj. 哥特式的；野蛮的- n. 哥特式Gothic- n. 哥特式- adj. 哥特式的,野蛮的副 词:  Gothically
	appear	- vi. 出现, 显现- 产生, 出版- link v. 显得, 似乎时 态:  appeared, appearing, appears
	decide	- vt. 决定；判决；解决- vi. 决定，下决心时 态:  decided, deciding, decides 名 词:  decidability形容词:  decidable名 词:  decider
	derivation	- n. 发展;起源;派生- 词源形容词:  derivational
	subclass	- n. [植]亚纲；[数]子集- vt. 把…划入亚纲
	formation	- n. 形成, 构成- 形成物- 编队, 排列形容词:  formational
	fileset	文件集
	alignment	n. 排成直线
	nonswitched	非交换式
	scout	- n. 侦察机；侦察员；搜索，侦察- vt. 侦察；跟踪，监视；发现- vi. 侦察；巡视；嘲笑Scout侦察兵火箭时 态:  scouted, scouting, scouts 名 词:  scouter
	digit	n. 数字；手指或足趾；一指宽
	vowel	- n. 元音；母音- adj. 元音的
	circle	- n. 圆, 圆周; 圈, 环状物- 圈子, 界, 社会, 集团- vt. 圈出, 围绕- vt. & vi. 环绕; 盘旋时 态:  circled, circling, circles 名 词:  circler
	undefined	adj. 不明确的,未下定义的
	rectangular	adj. 〈数〉长方形的; 矩形的名 词:  rectangularity副 词:  rectangularly
	inactive	adj. 不活动的；不活跃的；怠惰的；闲置的副 词:  inactively名 词:  inactivity  or
	grave	- n. 坟墓- 死亡- adj. (指情况)严重的- 严肃的, 庄重的比较级:  graver, gravest 副 词:  gravely名 词:  graveness
	prototype	n. 原型, 雏形, 蓝本形容词:  prototypal
	verb	- n. 动词；动词词性；动词性短语或从句- adj. 动词的；有动词性质的；起动词作用的
	partition	- n. 分开, 分割- 分割物, 隔墙- vt. 分开, 隔开时 态:  partitioned, partitioning, partitions 名 词:  partitioner名 词:  partitionment
	partitioned	分段的
	deblocking	n. 解锁
	checkout	n. 检验；结帐台；签出；检出
	daily	- adj. 每日的；日常的- n. 日报；[美口]朝来夜去的女佣- adv. 每日；日常地；天天名 词:  dailiness  or
	plan	- n. 平面图；计划- vt. 计划；设计；打算- vi. 计划；打算时 态:  planned, planning, plans 名 词:  planner
	split	- vt. 劈开；分离；使分离；离开- vi. 被劈开；断绝关系；离开- n. 裂缝；劈开- adj. 劈开的Split斯普利特(南斯拉夫港市)时 态:  split, splitting, splits 名 词:  splitter
	assignment	- n. 工作, 任务- 分配, 指派
	semaphore	- n. 臂板信号系统;(铁道)臂板信号装置- vt. & vi. 发出信号,打旗语时 态:  semaphored, semaphoring, semaphores 形容词:  semaphoric副 词:  semaphorically
	duplicator	n. 复制器,复制者
	integrity	- n. 正直; 诚实, 诚恳- 完整, 完全, 完善
	unrecognized	adj. 未被承认的
	remaining	adj. 剩余的,剩下的
	datagram	n. [电脑]数据电报Datagram自带寻址信息的,独立地从数据源行走到终点的数据包
	blocking	n. 舞台场面设计,舞台调度,舞台场面调度设计，模块化
	autoindex	adj. 自动索引,自动变址
	selector	n. 挑选者；选择器
	social	- adj. 社会的，社交的；群居的- n. 联欢会；联谊会
	revise	- vt. 修订, 修改- vt. & vi. 复习时 态:  revised, revising, revises 形容词:  revisable名 词:  reviser  or
